<h1>ERP Проект</h1>
<h2>Архитектура информационной системы</h2>
<p>При выборе архитектуры учитывались следующие факторы: надежность, расширяемость, стабильность.</p>
<p>С учетом вышеуказанных факторов была выбрана микро сервисная архитектура с разделением на следующие уровни: клиентский, сервер приложений, шина данных, СУБД.</p>
<p>Предложенная архитектура позволит обеспечить высокую степень надежности и гибкие возможности расширения без ущерба для стабильности всей информационной системы.</p>
<h3>Клентские приложения</h3>
<p>Клеинстские приложения представляют собой приложений, предоставлющие пользовательский интерфейс. В качестве типов приложений могут быть использованы web приложения, мобильные приложения (iOS, Android, AuroraOS)</p>
<h3>Сервер приложений</h3>
<p>Сервер приложений представляет совокупность микро сервисов, каждый из который отвечает за отдельную функциональность и реализован с использованием Spring Boot. Информационное взаимодействие между микро сервисами осуществляется через API шлюз (Spring Cloud Gateway), который в совокупности с Spring Cloud Service Discovery (Eureka) и Spring Cloud Config, позволяют обеспечить балансировку нагрузки в рамках использования инфраструктуры K8S.</p>
<p>Отдельно стоит отметить, что использование OpenFeign Client и Spring Cloud Circuit Breaker позволит обеспечить достаточно гарантированное информационное взаимодействие между микро сервисами.</p>
<h3>Шина данных</h3>
<p>Для обеспечения гарантированной доставки сообщений будет использоваться шина данных с ипользованием соответствующих микро сервисов и брокера сообщений ActiveMQ Artemis.</p>
<h3>СУБД</h3>
<p>СУБД отвечает за хранение данных микро сервисов. Следует отметить, что микро сервисная архитектура предполагает использованием независимых схем данных СУБД в рамках каждого отдельно взятого микро сервиса.</p>
